Ang express train sa platform one
ay patungo sa Misakiguchi.
Pagkatapos ng Shinagawa, hihinto ang tren
sa istasyon ng Keikyu Kamata.
- Wow, ang creepy niya!
- Ano ang ginagawa niya?
Anong kilabot!
Hoy! Dito.
At sa ganitong paraan!
Bilisan mo!
Nagsasara na ang mga pinto.
Umaga.
Magandang umaga po.
Salamat sa pagkuha ng linya ng Keikyu.
anong ginagawa mo
ano?
Mukha kang mabait.
Hindi ka lumaktaw ngayon.
Bakit ako?
Goodbye trip na natin.
I asked for my first day off, ever.
Nag day off ka ba?
Hindi ito araw ng trabaho para sa akin ngayon.
Istasyon ng Aomono-Yokocho!
Dito ako nagpupunta sa shopping street!
Maaari ba natin itong makita?
Ito ang aking unang paglalakbay sa paaralan.
- First time ba?
- Oo.
Wala man lang camping trip.
Hindi talaga ako mahilig
mag-school trip.
Ako ay isang mabagal na kumakain, at kailangan naming magsulat
ng isang maikling sanaysay pagkatapos.
talaga? Parang nakakakilabot.
Ito ay!
Ngunit kakailanganin mong magsulat ng isa ngayon.
- Ano?
- Isang maikling sanaysay.
Hindi ko nagustuhan ang pagsulat nito
dahil napipilitan akong sabihin na masaya ako.
Maaari kang magsulat ng kahit ano.
Miss, alam mo ba
na sa tuwing
lumiliko ang tren ng Keikyu line, ito ay langitngit!
Parang tunog ng langitngit!
Tili at boom!
tumili! Naiintindihan mo ba?
Makinig ka!
Makinig, paparating na.
Kita mo? Makinig ka.
Sa palagay ko nagsisimula na akong…
galit sayo!
Ako din.
I hate you too.
Para sa atin ito, tama ba?
Mayroon kang perpektong nobya
na nababagay sa iyo.
Patuloy akong magkakaroon ng mga pekeng relasyon
batay sa pera.
Tamang-tama ito sa akin.
Kita mo? Tamang-tama ito!
Hoy!
Gusto ko ng isang araw na kasama ka.
Isang araw?
Sabay tayong pumunta sa isang lugar.
Parang school trip.
Pagkatapos nito, maaari na nating tapusin ito.
Isang school trip?
Oo.
Alam ko kung saan tayo pupunta.
EXPRESS TRAIN TO MISAKIGUCHI
Hoy, ano sa lupa?
Paumanhin. Uminom ako sa labas
hanggang 3:00 am kasama ang isang customer.
Nagsasaya ka
sa isa sa iyong mga prinsesa, ha?
Ito ay bahagi ng aking trabaho.
Aray!
Katawa-tawa!
Kumilos ka sa edad mo!
- Sa totoo lang!
- Mga kakaiba!
- Hindi kapani-paniwala!
- Sobrang nakakahiya!
- Hindi ako makatingin!
- Nasa pampublikong espasyo ka!
Itigil ang panliligaw sa publiko!
- Kinokopya niya siya!
- Masyadong mabuti!
Yan ang mukha!
Malapit na kaming huminto sa Miura Beach.
Ito ang Miura Beach.
Mangyaring lumabas mula sa kaliwang bahagi.
Bilisan mo!
- Bumaba din ang kakaibang mag-asawa!
- Bye!
Nakakamangha ito!
Iba ang hangin dito!
Wow!
- Nakikita ko ang dalampasigan! Tara na!
- Well, nasa Miura Beach tayo...
Teka!
By the way, saan tayo pupunta?
May shrine at marina!
Isang dambana ang tunog!
Ito ay pakiramdam tulad ng isang tunay na paglalakbay sa paaralan.
Makakakuha tayo ng impormasyon sa hintuan ng bus.
Wow! Anong nangyayari?
- Mangyaring humingi ng tulong sa mga tauhan.
- Kunin ang tiket!
ha? Akala ko kakayanin ko.
- Ano?
- Huh?
- Sa ganitong paraan!
- Hindi!
- Bumalik ka.
- Hindi pa ako nakabili ng ticket dati!
- Tingnan mo, bukas na!
- Hindi, hindi ka makakadaan!
Napakabagal mo! Halika na!
Hindi ako tatagal ng buong araw
kung gagamit ako ng sobrang lakas ngayon.
Sige na! Nakuha mo ito!
Gusto mo bang hawakan ang kamay ko?
Ikaw ang may kasalanan
kung bakit namin naiwan ang bus na iyon, alam mo ba!
maganda yan!
Kasalanan ko to!
Wow!
Eto na.
salamat po.
Napaka thoughtful mo.
Well, ang pagkakaroon ng magandang balat
ay mahalaga para sa pagiging isang host.
- Kaya ito ay para sa iyo?
- Oo.
Maghintay ka.
SLIDE PARA I-OFF
Nagsimula na ang huling araw.
Ang mga mag-asawa ay karaniwang nagbabahagi ng payong
sa tag-ulan,
ngunit ang pagharang sa araw ay
mas may katuturan para sa aming relasyon.
It says Kainan Shrine.
nakikita ko…
- Hoy, sandali!
- Ano?
Bumalik ka.
Kailangan mo munang yumuko.
- Kailangan mong harapin iyon.
- Oh, sa ganitong paraan.
Oo! Napakasarap sa pakiramdam!
- Hindi! Tumigil ka!
- Ano?
Hindi mo magagawa iyon!
pasensya na po.
Maghintay ka.
Ito ay dalawang busog, dalawang pumalakpak,
at pagkatapos ay isa pang busog.
Ano ang ibig mong sabihin?
Pagsamahin ang mga ito nang maayos
at pagkatapos ay gumawa ng isang kahilingan.
Isa pang bow sa dulo.
Magaling.
Bakit sobrang bossy?
Samantalahin natin ang pagkakataong ito
para isulat ang ating mga hiling!
Wishes? wala ako!
Ang cute nito.
Ano ang isinulat mo?
ikatlong taon…
Ano itong kanji?
- Klase ng Hollyhock.
- Okay.
Homeroom class ko ito.
Sa ilalim nito, sinasabi nito,
"Sana lahat ay pumasa sa pagsusulit."
Okay. Ako rin, kung gayon.
Oo.
Mabuti.
ganito.
Hindi.
Isipin ang pagkakasunod-sunod ng stroke.
Nakalimutan ko ang tungkol sa stroke order.
Ang bahagi ng "puno"...
Isang diagonal na linya…
- At pagkatapos, "bibig"...
- Diretso.
Mabagal at matatag.
Ayan!
Magaling, mukhang maganda.
- At ang aking pangalan.
- Oo.
Napakakitid.
Dot.
- Mabagal na magsulat.
- Magiging maayos ako!
- Dahan-dahan.
- Linya dito, at pagkatapos dito.
TAIGA TAKAMORI
Oo! Tapos na lahat!
Mukhang mahusay!
Isang pass sa ano?
Lahat.
Ang galing mong magsulat ng pangalan mo.
Lalo na ang mga tuldok sa kanji na ito.
Ang mga ito ay ganap na balanse.
Oo, tama!
Tama, bitin natin sila!
"Para makapasa lahat," huh?
Magaling kang guro.
Hindi, hindi ako.
Ayaw sa akin ng mga estudyante ko.
Kaya, gusto kong isulat ito
nang hindi nila nalalaman.
Hindi ka nila gusto? Bakit?
alam ko. Madalas mo silang sinaktan?
Ito ay paaralan ng mga babae!
Halos hindi ako magalit sa kanila.
Sinisikap kong gawing
kawili-wili ang mga klase at…
I try to treat them all equally,
pero hindi pa rin nila ako gusto.
- GUSTO KO RIN PUMASA
- SANA PUMASA LAHAT
Wow! Okay, mangyaring sumulong.
Susunod kitang pipiliin.
Marami pa tayong pupuntahan!
- Ay! Tingnan mo!
- Pasensya na, okay?
Wow, napakaganda!
Napakaganda!
uhaw na uhaw ako!
Oo, ako rin.
- Ta-da!
- Wow! Ano ito?
Eto na.
Salamat.
Ito ay mahusay! Sobrang lamig!
Nilagay ko sa freezer.
Habang papaalis ako, tinanong ako
kung saan ako pupunta dahil doon.
Sinabi mo na "nakipag-date sa isang host"?
Hindi ko kaya!
Ibuhos mo ito.
- Dito.
- Salamat.
Nagkamali ka.
anong nangyari?
- Sa gilid na ito?
- Ano?
Hindi!
- Hindi iyon!
- Ano?
Kung ano ang sinabi mo tungkol sa iyong mga mag-aaral.
sa tingin ko…
Baka hindi ka nila gusto
dahil patas ang pakikitungo mo sa lahat.
Noong naging host pa lang ako,
Akala ko kailangan kong tratuhin
nang patas ang lahat ng customer.
Tapos, walang nagagalit sa iyo,
pero hindi ka rin gaanong nominado.
Kaya sinabi sa akin ng aking boss,
"Kailangan mo ng ilang kaibahan!"
At hindi ako sigurado kung ano ang ibig niyang sabihin.
Ngunit nagpasya akong maging agresibo na lang
sa mga tila may gusto sa akin,
at hindi gaanong pinansin
ang iba.
At bigla akong naging sikat.
Paano ba naman
Gustung-gusto ito ng mga nakakakuha ng
espesyal na paggamot.
Yung hindi
nagsisimulang gusto ng special treatment.
nakikita ko.
Hindi ko alam kung bakit,
ngunit sa tingin ko ang mga taong mabait
sa lahat ay mukhang peke.
Sa tingin ko tama ka.
I was trying so hard na hindi maayawan.
Pero sino ba naman ako para sabihin?
Hindi ako pumasok sa paaralan, kaya ano ang alam ko?
Gusto mo bang pumunta?
Sorry, nagalit ba ako sayo?
Hindi, ito lang…
Ikaw ang unang taong nagtanong sa akin
kung gusto kong pumasok sa paaralan.
Lagi kong sinasabihan,
"Pumunta ka sa paaralan!"
"Mahuhulog ka!"
"Hindi ka makikipagkaibigan!",
"Hindi ka pupunta sa high school!"
Walang iba kundi mga pananakot.
nakikita ko…
Pero…
Gusto ko talagang pumunta.
Kaya pala hindi ako nakapunta.
Hindi makatuwiran, hindi ba?
Sa palagay ko nakuha ko ito.
Nais mong magsaya sa paaralan,
pero hindi ka makapunta
dahil alam mong imposible?
Miss.
Bakit mo ako naiintindihan ng mabuti?
Magsama-sama tayong lahat!
Okay!
Dalhin ang iyong tubig sa iyo!
anong ginagawa mo
Ako! alam ko! piliin mo ako!
Sige na, Takamori.
Eksakto!
Ito ang gusto kong gawin sa school!
Itaas ang aking kamay nang mas mabilis kaysa sinuman,
sumagot ng tama, at magmukhang cool!
Sasabihin ng mga kaklase ko,
"Wow, ang galing mo!"
At purihin din ako ng guro!
At lahat ng babae
ay titingin sa akin nang may puso sa kanilang mga mata
at sasabihin sa akin kung gaano ako kahanga-hanga!
Sinong niloloko ko?
Sobrang pilay.
Hindi kaakit-akit sa lahat.
Takamori!
Hindi ka dapat umupo sa mga mesa.
ALAMIN NATIN ANG KARAGATAN AT KAGUBATAN
Hindi naman ito pilay.
Okay. Kung ganoon,
sabihin sa akin ang isang bagay tungkol sa iyo.
Ako? Lahat ng tungkol sa akin ay pilay.
Oo alam ko pero...
Sabihin mo sa akin ang pinakamasayang bagay na nagawa mo!
Ang pinakamasama sa pinakamasama!
Well…
Sa palagay ko ito ay tungkol sa aking dating buhay.
Dito na tayo.
Naging sobrang possessive ako sa isang tao
kaya naging detective talaga ako.
Gusto kong malaman kung ano ang ginagawa niya 24/7.
So I checked his phone
and even stalk him.
Nainis siya, at nagsimula siyang magalit sa akin.
Sinabihan niya akong magpakamatay.
ano?
Grabe yan!
I mean, napaka childish!
Mayroong hindi mabilang na mas mahusay na mga paraan
upang makipaghiwalay sa mga babae.
Hindi iyon ang pinakawalang kwentang
nagawa ko, ito ang sumunod na nangyari!
Sige! Dito na tayo!
Pagkatapos niyang sabihin sa akin na magpakamatay,
tumalon ako sa dagat para malunod.
Napakadilim at nakakasakal
na pagkatapos ng 30 segundo
Nagsimula akong sumigaw,
"Tulong! Ayokong mamatay!"
Ano sa tingin mo? Lubhang pilay, tama?
Oo, medyo pilay iyon.
I think panalo ka.
- Nakahuli ka ba ng maraming isda?
- Oo!
- Kailangan na nating umalis!
- Ano?
Kapag nakabalik na kayo sa inyong mga upuan,
mangyaring uminom ng tubig, okay?
- Ang iyong bag!
- Okay!
- Hello!
- Hello.
- Hi.
- Pasensya na sa panghihimasok!
- Hindi naman! Gusto mo bang sumama sa amin?
- Hindi, salamat.
- May upuan tayo!
- Hindi, ayos lang! salamat po.
Bumalik sa iyong mga upuan!
Hindi ko sinabi kahit kanino
ang bahaging iyon ng kuwento.
Sa pagtawa niya,
magaan ang pakiramdam ko physically at mentally.
Before I knew it,
nakalimutan kong last day na pala namin.
Mukhang maganda ito.
- Mabango din!
- Tama?
gutom na gutom na ako!
- Magaling.
- Maligayang pagdating!
- Umupo ka dito!
- Salamat.
- Maligayang pagdating!
- Hi.
Hayaan mo akong magbayad. mas matanda ako sayo.
Pero gusto kong magpakitang gilas! Bilang isang lalaki.
- Iyan ay uri ng makaluma.
- Talaga?
Gusto ng lahat ng prinsesa ko kapag nagbabayad ako.
I see, maganda yan.
Ms. Chihuahua, huwag kang magtampo!
Ito ang menu. Tulungan ang iyong sarili sa tubig!
- Okay!
SEAFOOD RICE BOWL, SEAFOOD CURRY,
SASHIMI SET, TOASTED SANDWICH
Maaaring mahirap basahin ang mga sulat-kamay na menu.
pasensya na po. Ano ang mairerekumenda mo?
Ang seafood rice bowl at seafood curry!
- Seafood rice bowl, pakiusap!
- Okay.
- Curry para sa akin, pakiusap.
- Oo naman!
- Narinig mo ba iyon?
- Oo, ginawa ko.
Ganito at pagkatapos…
Hihingi ba tayo ng maisusulat?
ano?
Ito ay sumisimbolo sa tubig…
At pagkatapos ay may palamuti sa buhok
sa ibabaw ng kanji para kay nanay.
Wow. Paano ka makakasulat
nang napakaayos na baligtad?
Ang pag-aaral sa pinagmulan ng kanji
ay nakakatulong sa iyo na maalala ang mga ito.
Pero bakit may salitang
nanay sa "karagatan"?
Hindi ko nakikita ang koneksyon
sa pagitan ng karagatan at ng isang ina.
Ito ay dahil ang karagatan
ay kung saan ang lahat ay dumadaloy.
Lupa, puno, labi ng mga hayop,
mga basurang gawa ng tao.
Tinatanggap ng karagatan ang lahat
tulad ng ginagawa ng isang ina.
Hindi naman lahat ng nanay ay ganyan.
Ang nanay ko ay kabaligtaran.
Siya ang nagkakalat ng basura.
Ngunit ang iyong ina ay tila tuwang-tuwa
na makita ka noong isang araw!
Dahil ako ay isang puno ng pera.
- Iyan ay malungkot.
- Wala akong pakialam.
Sunud-sunod siyang nakikipag-date sa iba't ibang lalaki
at hindi man lang sinasabi sa akin kung sino ang tatay ko.
Salamat.
Siguradong curious ka kung sino ang tatay mo.
Hindi naman.
I bet isa siyang walang kwenta.
Siya ay malamang na hindi gaanong mahalaga
hindi katulad ng iyong ama.
Ang aking ama ay maaaring
isang mahalagang tao sa trabaho,
pero isa lang siyang
makalumang tyrant sa bahay.
Siya ay sobrang hindi mabait sa aking ina,
at nirerespeto lang niya ang mga matagumpay na tao.
Minsan gusto kong magkaroon ako ng mas mabait na ama
na makikinig sa akin.
Wala akong pakialam kung wala kaming pera.
Kung talagang mahirap ka,
hindi mo sasabihin iyon.
Madalas ganyan ang sinasabi ng mga mayayaman.
Para silang nakatingin sa ibaba
mula sa itaas ng isang basurahan, na nagsasabing,
"Gusto kong makita
kung ano ang pakiramdam doon minsan."
"I wonder how it smells.
I bet it smells, pero curious lang ako!"
Oh, pwede ba akong mag-order ng draft beer, please?
- Dalawa, pakiusap.
- Oo naman!
Paminsan-minsan, bigla kang nagsasara ng ganyan.
Hindi ko alam kung anong
pinagdaanan mo sa buhay.
Hindi ko malalaman.
Pero never akong naawa sayo.
Ikaw ay mas malakas kaysa sa akin
at mas mature!
- Kaya tumigil ka na sa pag-arte na parang bata at--
- Tinuturuan mo ba ako?
Nakakainis kaya…
Hindi na tayo magkikita,
kaya magsaya na lang tayo, okay?
Sinasabi ko sayo ngayon
dahil huling pagkakataon ko na para sabihin sayo.
Sa tingin mo ba mababago mo ako
o ano?
Imposible naman.
Hindi lahat ay magtagumpay sa mga bagay
kahit anong pilit mo.
Hindi totoo yan!
Sa tingin ko magagawa mo
ang lahat ng gusto mo kung susubukan mo.
- Kaya naman...
- Heto na!
- Ang guwapo ng anak mo.
- Ano?
Anak?
biro ko.
Ang swerte mo at nagkaroon ka ng batang boyfriend!
- Hindi siya akin--
- Oo, ako nga.
Ngunit narito kami upang pag-usapan
ang tungkol sa pagtatapos ng relasyon.
talaga?
Sa palagay ko ang agwat ng edad ay maaaring maging mahirap,
ngunit maaari mong gawin itong gumana!
Lagi kaming nag-aaway noon,
pero okay na kami ngayon.
- Kinu!
- Oo?
Tumigil ka sa pagiging masungit! Handa na ang pagkain.
Hindi ko masabi kung sino ang mas matanda, di ba?
Cheers!
I guess hindi.
ano?
Isang firework display?
FESTIVAL NG PAPUtok
Ngayon na!
Hindi pwede!
- Iyon ay noong 2019…
- Oh, festival na iyon?
Hindi na nila ibinalik mula noong COVID.
Eto na ang seafood curry mo!
- At ang iyong seafood rice bowl!
- Salamat.
Kung ibabalik nila ito sa hinaharap,
maaari ba akong pumunta dito upang makita ito?
Syempre!
Mag-iisa ako noon, bagaman.
- Isang fireworks display na hindi natin makikita.
- Salamat.
- Sana hindi ko nakita yung poster.
- Oh, ito ay mainit!
Aray!
- Wow, ang init!
- Hoy, akin na!
Hindi ko ba pwedeng subukan?
Mayroon kaming ilang
bagong inilabas na makina ngayon.
Kung gusto mong laruin ang mga ito,
mangyaring magtanong sa isa sa mga miyembro ng kawani.
Isa-isa mo ba silang nilalaro?
Hindi, panatilihing nakaikot ang knob
sa buong oras!
Huwag iikot ito ng masyadong malayo!
- Nagpapakita ang iyong pagkatao.
- Ano?
Tungkol sa ganito.
yun lang.
- Kita mo?
- Oh!
- Oo! Okay.
- Panatilihin ang iyong kamay dito!
- Oo!
- Huwag mong bitawan ito!
Roger yan!
- Subukan ang pagpuntirya dito. Magaling!
- Natamaan ko!
Dito mismo. Okay?
Mukhang maganda!
Ituloy mo, Miss!
Gumaganda ka!
mahal kita.
Ayokong umuwi.
Oo! Ituloy mo!
APAT NA YEN BOLA X 27
Narito, kumuha ng isa.
- Maaari ba akong magkaroon ng dalawa?
- Ang mga patakaran ay mga patakaran.
tama ka.
maraming salamat po.
Teka, miss!
27 BOLA - 52 BOLA
talaga?
Mangyaring kumuha ng isa pa.
- Ngunit iyon ay--
- Kumuha lamang ng isa.
salamat po!
BAGONG MACHINE DEBUT
ha?
Kakaiba...
Buti na lang may
naghahanap sa akin.
Gusto ko lang
siyang sundan ng palihim magpakailanman.
Hindi ka masyadong magaling dito.
Nataranta ka ba?
- Hindi naman!
- Hmm?
- Bitawan mo ako.
- Hoy, sandali.
- Hey, can you please--
- Nataranta ka ba nang mawala ka sa paningin ko?
ginawa ko.
Mabuti.
Dito. Nakatanggap ako ng mga premyo para sa aming dalawa.
Wow!
salamat po.
Naiwan ko yung UV umbrella ko!
Sa restaurant?
Di bale.
Sa halip na isang payong…
- Sa tingin ko hindi ito nababagay sa akin.
- Maghintay.
Paano ito?
yun lang!
sa tingin ko.
ikaw naman?
- Hindi bagay sa akin ang mga sumbrero.
- Halika!
Mukhang hindi naman masama.
Okay, hindi siguro ito pero...
Paano ang isang ito?
Para kang bata!
Ngayon mukha kang matanda!
- Pagbigyan mo ako!
- Hindi dahil matanda ka na!
Mukhang malaki ang ulo mo dito.
Masyadong maliit ang sumbrero!
Ayan!
Tumigil ka na sa kakulitan!
Tumigil ka rin sa pagtawa!
Ito ang isa!
Kita mo? Napakaganda nito sa iyo.
pasensya na po. Maaari ba tayong bumili ng mga ito?
Oo naman!
Bigyan mo ako ng isang segundo.
- Ano?
- Paumanhin.
I'm guessing past 4:00 pm pa lang
Masasabi mo ba?
Malalaman ko kung gaano kababa ang tubig.
Sa tuwing dinadala ako ng aking ina dito,
Sinabi niya sa akin na kailangan kong
maghintay hanggang 5:00 pm
At matiyaga akong naghintay sa kanya.
nakikita ko.
- Gawin mo sa akin.
- Ano?
Umupo ka dito.
maraming salamat po.
Maaari bang tumagal ang mga biyahe sa paaralan hanggang sa gabi?
Hindi kadalasan, hindi.
Bago tayo maghiwalay…
Nais mo bang magsulat ng isang maikling sanaysay
tungkol sa paglalakbay na ito?
Isusulat ko dito.
ganito?
Isang linya dito at tuwid...
Diretso…
Teka. Maghintay ka.
Ano ang susunod?
At pagkatapos ay sa kaliwa, sa tingin ko?
Tapos na!
MAG-INGAT MISS
Dapat kang magdagdag ng ilang mga bantas.
- Makatuwiran.
- Oo?
- Ito ay tinatawag na kuwit.
- Okay.
Ibig sabihin ay magpapatuloy ang pangungusap.
- Isang kuwit.
- Oo.
MAG-Iingat ka, MISS.
Ito ay isang panahon.
- Isang panahon.
- Ito ay nagmamarka ng pagtatapos ng isang pangungusap.
So we're putting a period
on our relationship after today?
Oo.
Napakasaya ko!
Ang una kong date.
Una ba?
- Walang paraan!
- Ito ay totoo!
Napakaraming babae ang nakilala ko sa buhay ko,
ngunit hindi pa ako nakaka-date.
Ako ay pinarangalan.
Mahirap paniwalaan, ha?
Kumain na ako kasama ng mahigit isang daang babae,
nakipag-inuman sa kanila,
at hinalikan sila.
Kaya naman hindi kita hahalikan.
Ang dumi ng labi ko.
- Super gross.
- Hindi yan totoo!
ayos lang.
Tinanggap ko na ang sarili ko.
Sasabihin ko ang anumang bagay upang mapataas ang aking mga benta.
"Wow! Ang cute mo talaga ngayon!
Napakatambok ng labi mo!"
"Alam ko, gawin natin itong
isang espesyal na gabi para sa atin."
"Napanaginipan kita kagabi."
"May bagong restaurant
na gusto kong puntahan kasama ka!
Pupunta ba tayo ngayon? O baka bukas?"
"Kung bibilhan mo ako ng champagne,
maaari akong magpalipas ng gabi sa iyo!
Dahil kailangan kong suklian ang pagmamahal mo!"
Bakit ka umiiyak?
Alam kong kakaiba.
Naantig ka ba sa performance ko?
I'm sorry, hindi ko rin alam kung bakit!
Miss.
Gusto mo bang tumakas kasama ako?
Isang pagtakas?
Maaari kaming lumipat sa isang hindi kilalang bayan
at manirahan sa isang sira na apartment nang magkasama.
Kailangan bang malabo?
Medyo neat freak ako.
Wala tayong choice!
Mawawalan ka ng trabaho
dahil tumakas ka kasama ang isang hangal na host,
itakwil ng mayayamang magulang,
iniwan ng napakagandang kasintahan.
Matatanggal din ako sa club
at hindi na mababayaran ang mga utang ko.
Kaya kailangan na nating tumakas.
Kakailanganin nating makakuha ng mga part-time na trabaho
para kumita ng pera!
tama ka.
Alam ko, pwede kang magtrabaho
bilang cashier sa isang supermarket.
At makakapagtrabaho ako sa isang construction site.
Sigurado ka ba? Mabubugbog ka
sa paggamit ng UV umbrella!
Wala akong choice!
Maghihinala ang mga kapitbahay.
"Mas matanda ang babae.
Mag-asawa ba sila o..."
"Siguro mga kriminal sila on the run!"
Ang mga tao ay magtsitsismisan,
at sisimulan nila tayong batuhin.
Maging ang mga aso sa kapitbahayan
ay magsisimulang tumahol sa amin!
Parang nakakatakot na pagtakas iyon!
Ngunit ito ay magiging masaya!
Sigurado akong magiging masaya ang kakila-kilabot na iyon.
I told you, hindi kita hahalikan.
Oo. Paumanhin.
May paparating na tren.
Mangyaring tumayo sa likod ng dilaw na linya.
Dapat mauna ka.
Sa susunod na tren ako sasakay.
- Magpaalam na tayo ngayon.
- Ano?
Nagsasara na ang mga pinto.
Okay.
Mag-ingat ka.
- Ikaw din.
- Oo.
Sige na.
- gagawin ko.
- Okay.
Pumunta ka na!
alam ko.
Baliktarin natin…
sabay sabay.
Okay.
Bawal lumingon, okay?
handa na? Go!
Miss!
MIURA BEACH
MGA MISSED CALL
Ano sa lupa…
ano?
Bumagsak sa akin ang realidad.
Ang paaralan ay tumawag nang maraming beses.
Hindi ka ba sumama
kay Mr. Kawahara sa Miura Beach?
Nakatanggap kami ng tawag mula sa isang magulang na nagtatanong
tungkol sa iyong relasyon sa host.
Ms. Nakita ka ni Sawaguchi
kasama siya sa gate ng school.
Kaoru mula sa THE JOKER.
Sino ka?
Ako ang fiancé ni Manami Ogawa.
bakit ka nandito?
Nasa Miura Beach daw ang nanay ni Manami kaya naghintay ako dito.
Kasi fiancé niya ako.
Oo, sinabi mo na sa akin.
Masaya bang magnakaw
at paglaruan ang babae ng ibang lalaki?
Laruan kasama?
Hindi naman ganun.
Hindi.
Maghapon kayong magkasama.
Inaasahan mong maniniwala akong walang nangyari?
Hey.
Para kang tanga ngayon.
Ito ay tinatawag na seductive marketing, tama?
Para mas magbayad sila sa club,
Gumagamit ka ng matamis na usapan
para mahulog sila sayo,
at gawin silang nahuhumaling sa pamamagitan ng sex.
Nakakadiri ka.
ano?
Hindi ganoong klase ng babae ang mapapangasawa mo.
Ano ang alam mo?
- Ang iniisip mo lang ay pera!
- Oo, ano?
Ako ay isang host sa lahat ng oras.
Gagawin ko ang lahat
para mapasaya ang mga prinsesa ko.
Marahil ay maaari akong magturo sa iyo ng ilang mga bagay?
Hoy!
Dito!
Ouch.
Ang pag-ibig ay parang isang matamis na panaginip.
Kumusta? Si Ogawa!
Ikinalulungkot ko! Pupunta ako doon kaagad!
Nagagawa ng pag-ibig ang mga tao na gumawa ng mga hangal na bagay.
Maaari mo bang buksan ang pinto?
Ayan na.
- Salamat!
- Kukunin ko yan.
Napakalakas ng hangin!
- Hey, Kinu.
- Ano?
Palagay ko may nakakalimutan na.
Sa mag-asawang iyon!
Ay, oo.
Darating sila at kunin ito balang araw.
Mag-ingat ka, MISS.
Totoo bang nakikipag-date ka
sa isang host mula sa Kabukicho?
Nahulog na talaga ako sa kanya.
Naospital si Kaoru.
Naospital?
Huwag mo na akong tawagan, okay? Bye.
ANG DRAMA NA ITO KASAMA ANG MGA KASANAYAN SA NEGOSYO
NA MAARING ITURING MGA PAGLABAG
Pagsasalin ng Subtitle ni: Emily J.